Repository: afragen/git-updater-additions
Catalog: languages/git-updater-additions-*.po
Languages: zh_tw

source: Slug
zh_tw: 代稱

source: URL
zh_tw: 網址

source: Type
zh_tw: 類型

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Items would go to edit when we write that code.
zh_tw: 當我們撰寫程式碼時，會編輯相關項目。

source: A nonce was not properly set. Please report an issue.
zh_tw: 一次性驗證碼並未正確設定。請回報這個問題。

source: Your nonce did not verify.
zh_tw: 目前的一次性驗證碼尚未通過驗證。

source: Additions List Table
zh_tw: 新增清單表格

source: Additions
zh_tw: 新增項目

source: Repository Type
zh_tw: 存放庫類型

source: Repository Slug
zh_tw: 存放庫代稱

source: Repository URI
zh_tw: 存放庫 URI

source: If there are git repositories that do not natively support Git Updater you can add them here.
zh_tw: 如果有 Git Updater 未提供原生支援的 git 存放庫，請在這裡加入相關資訊。

source: Ensure proper slug for plugin or theme.
zh_tw: 請輸入正確的外掛或佈景主題代稱。

source: Add installed repositories lacking required headers to the Git Updater plugin.
zh_tw: 將缺少必要標頭的現有存放庫加入至 Git Updater 中。
